사쿠라이 안의 자택 맨션 앞입니다..
..오늘 보도 된...
난 안이 당당하게 히나코의 딸이라고 말할수있도록, 그 기사를 썼다고
그러니까 그건 안됀다고 했잖아.
멋대로 기사쓰는건 좋은데 안이 자기 입으로 사실을 인정하는건 용납할수없어.
그럼 넌 아무에게도 말하지말라했던 히나코와의 약속을 져버릴거니?
그걸로 만족해? 안
그럼 엄마가 돌아오면, 모두에게 말해도 괜찮은거죠?
그래 좋아
그래 그게 좋겠다, 그땐 기자회견을 하도록하지
알았어.
안..
진짜 그걸로 괜찮은거야?
응 지금은 말안할래
나 엄마와의 약속은 지킬거야
.. 라고 본인이 말하니까, 정해진거지?
그럼, 가볼까?
/네
아! 나왔다!
죄송합니다. 지나가겠습니다!
길 좀 열어주세요!
알려주세요!! 사실인가요?!
건배!
으아 시원해! 시원해 죽겠다!
오랜만이네요! 타이푼의 회식
긴 여정이였구만
코타로가 쓴 안의 기사. 너무 좋았어
완전 이슈가 됐네요, 받으세요.
고맙습니다
뭐야, 분위기도 못타고
근데, 사쿠라이 안 주연의 '루리색의 바다' 틀림없이 히트치겠죠?
그럼 이번에 영화 특집 내자구
야마시타 니가 써라,
원작과 비교해서 다른점 같은것도 넣어
/네
니시다씨 무척 화나셨겠죠? 주간 모자이크로 가서..
일단 오늘 마시자고! 각오해 너희들!!
무서워요 편집장님!
'루리색의 바다'
자 그럼 술잔으로 파도타기 한번할까?
지금 부터요?
/그래 얼른
'사쿠라이 안 특집! 제2탄!! 아빠는..'
아빠는..
다녀왔습니다
기다렸어요~!
/안!! 나온다!
'사쿠라이 안의 잃어버린 수분을 달래주는 물이 나왔습니다.'
'온천의 물방울 '키다리' 이 물로 당신의 수분도 달래주었으면 좋겠어요'
'몸과 마음에 가득 부어주세요 온천의 물방울 '키다리' 첫발매!'
이 CF를 안이랑 같이 보게되다니.. 감동적이야!
게다가 사인까지 받았어
/열심히 살아가면 언젠가 좋은일이 있는거지!
저기..
아 어서와 코타로!
죄송해요 맘대로 들어와서
오뎅을 좀 많이 만들어서 드셔보시라구요
뭐 모처럼이니까 같이 식사했어요. 이제 숨길 필요도 없을것같구요
드세요 오뎅!
아 감사합니다.
안.. 제대로 감사하다고 말씀드렸어?
말했어요!
코타로는 진짜 어린애 같다니까!
어린애라고 하지마
사이가 좋네요
진짜 아빠와 딸같아요
으~코타로가 아빠?
뭐야 불만있는듯한 말투
그래, 이런 멋있는 아빠라니. 짱부러워
이 얼굴 면적을 봐, 우리 남편의 반절뿐이 안돼
나는~ 생일에는~ 유원지를 통째로 빌리는 아빠가 좋아~
그래! 난 뭐, 빌리기는 커녕 동물원같은데밖에 못데려가니까
안해줄거야?
신부님 알려주세요
모두들 날 괴롭히는건, 루리가 싫어서인가요?
안의 아버지는 어떤 분이셨을까요
글쎄..
뭐.. 히나코가 고른 남자니까
이상한 놈일거야 분명.
히나코씨를 엄청 싫어하시네요
네 그래요
'루리색의 바다'
아 그것보다 말야
내일도 기자들 또 오는거아냐?
괜찮아요.
제가 잘 보호할테니까요
의외로 자신있어 보이네?
자신은 없어요.
뭐야, 으스대면서 말하지마
그래도, 지금까지 있었던 여러가지를 생각해보면
안이랑, 당신이 열심히 하는 모습을 보면서 저도 힘내야겠다고 생각했어요
이제 좀 어른이 됐나보지?
그쪽한테 그런말 듣고싶지 않은데요
지금 내 칭찬한거잖아
아뇨! 별로 칭찬한건아니예요!
아니라니까 칭찬했잖아
솔직하지 못하군
그래요 전 어차피 삐뚤어진 여자예요.
안, 갈까요?
응
안이다!
죄송합니다 좀 지나가겠습니다
밀지말아주세요
안!!
그 일에대해선 노코멘트입니다.
이렇게 기다리셔도 소용없어요
그럼.
출발해주세요..
네
/스가와라인데 지금 좀 올수있어?
잠깐 보여주고 싶은게 있는데
/네..
영화를 하는데 돈이 좀 들어서요
'관동중앙은행'
좀 더 융자 받을수있을까하고요..
죄송합니다만, 이 이상의 융자는 할수가 없습니다.
그래요..
내일 주간 모자이크에 실릴 기사야
'사쿠라이 안의 아빠는 소속 프로덕션의 사장이였다!'
안의 아버지가 니시자카 사장?!
뭐야 몰랐던거야?
전혀!!
/그럼 안도 모른단거겠군
아버지는 돌아가신걸로 알고있는데..
이..이게 사실인가요?
니시다의 기사야, 적어도 증거는 잡았단 뜻이지
그 사장이..
오! 마이걸
제 8 화
자막*싱크 am10:43
am1043@naver.com
자유수정*배포 가능합니다.
이게 사실이라면..
안이 충격받겠네요
죽었다고 생각했던 아버지가 바로 옆에 있었다니
니시다씨.. 이런 일까지 조사했을줄이야
그놈은 그놈대로 주간 모자이크에대한 피해를 책임졌다 이건가..
니시다씨!
니시자카사장이 안의 아버지라는게 사실인가요?
본인은 인정하지 않지만 증거가 잡혔어
..너도 몰랐던거야?
왜 안의 아빠에 대해서까지..
오오조라 히나코에 대해 조사를 좀 하다보니 어쩌다 알게된거야
그래도, 고마워하라고
니가 소중하게 여기는 사쿠라이 안의 아버지가 누군지 알려줄수있는 기회잖아?
야마시타..
한가지만 말해둘게
난 누군가를 상처주기위해 기사를 쓴 적이 한번도없어
단지 알게된 사실을 쓰는것뿐이야.
네가 사쿠라이 안에게 상처를 주게된다해도
원래 네 의도는 다를거아니야
레디~ 액션
신부님!!
신부님 가르쳐주세요
모두들 절 괴롭히는건 루리가 싫어서인가요?!
컷!
OK! 안 잘했어
OK입니다!
네 들어오세요
아 이거이거 안의 보호자께서 무슨 용무로?
당신이 안의 아버지란게 사실인가요?
아 잡지 기사 말이지?
이것도 시끌시끌해져서 영화 인지도가 올라가겠지
제대로 대답해주세요!
전 안의 보호자라구요
알 권리가 있다구요
뭘 위해서
/당연히 안을 위해서 입니다.
자신의 아버지가 살았는지 죽었는지도 모르다니. 불행하잖아.
세상에는 모르는게 약이 되는 법도 있는거야
얼렁뚱땅 넘어가려 하지마세요
내가 묻고 싶은건 당신이 안의 아버지인가 아닌가 뿐입니다.
그래
내가 안의 아버지야
여기서 세워주세요
미네코씨 저기 봐.
뒤로 돌아갈까요? 거기는 없을지도 몰라요
내가 안의 아버지야
잘도 냉담한 표정으로 말하시네요
아버지가 돌아가셨다고 안에게 거짓말이나 치고
그게 히나코가 바라던 일이고, 나와의 약속이기도 했으니까
약속?
그래, 안에게 아버지라고 알리지 않기로 말야
그런 뻔히보이는 거짓말이 통할거라고 생각하세요!!
난말야
전에 있던 GO프로덕션에서 나와서,
히나코와 둘이서 토네이도 프로덕션을 차린거야
그게 뭐가 어쨌다구요
처음 시작할때는 엄청 안좋은 상황이여서
히나코는 들어오는 일은 어떤것이든간에 받아들여서 나를 구해줬지
그리고 점점 히나코가 잘 나가기 시작하면서부터
뒷문에는 기자들이 없어서 다행이네요
/안을 임신했지.
아이는 낳고 싶지만, 공표는 하지않겠다고 히나코가 말했어.
나도 그편이 좋겠다고 생각했지
여배우로써는 중요한 시기였으니까
아이에 대한 일은 숨기자고 약속했어
그러니까, 딸이 앞에있든 말든 내버려뒀다 이말입니까?
공표는 하지않더라도, 적어도 아버지로써 할수있는 일은 얼마든지 있었잖아요!
토네이도 프로덕션의 사장으로써는 안에게 좀 더 많은것을 주고싶었어.
그런건 상관없어요
진짜 아버지라면, 아버지답게 행동하세요.
같이 살면서, 같이 밥을먹고, 놀아주고
그런 당연한 일을 옆에서 애정을 갖고 해주시란말이예요!
난. 안의 아버지가 되지않겠어.
안..
사장님이 저의 아빠예요?
지금 한 말.. 그런 얘기였지?
아빠예요?
아무말도 못하는건, 맞다는 뜻이겠죠?
안!!
잠깐 기다려봐
사장님이 정말 내 아빠야? 돌아가셨단건 모두 거짓말이였어?
왜!! 왜 거짓말한거야!
진정해..
아무것도 모르겠어
..모르겠어 코타로
너무하세요!
안이 너무 불쌍하다구요!
게다가.. 저한테까지 거짓말하시다니.
왜 사실을 말씀해주시지 않으셨어요!
말할 필요없잖아?
몰라도, 네 일에는 지장이 없었을텐데?
그런 말이 아니고..!
...엄청 충격이예요..
나는 전혀 신뢰받고있지 않았구나 라고.
물론.. 저는 성과가 좋지않은 사원일지도몰라요
하지만, 저는 저 나름대로 엄청 열심히 했다구요
아 알고있어
모르고 계시잖아요!!
사장님은 아무것도 몰라요!
히나코의 영화 첫 출연을 위해.. 건배!
건배!
마지막에 출연하는 역할이지만..
하지만 이건 여배우 오오조라 히나코의 한 발이라구
목표는 헐리웃이지?
그래요 제 꿈은 헐리웃!
당신의 꿈은..?
이제부터 굉장한 여배우를 만들어낼거야
오오조라 히나코가 그 꿈을 실현시켜 보겠습니다!
건배!
코타로..
응?
사장님이 진짜 내 아빠인거지?
응..
왜 엄마도, 사장님도 거짓말을 하지?
아빠인데, 아빠가 되지않겠다니 ..무슨 의미야?
안은..
사장님이 아빠가 되었으면 좋겠어?
..모르겠어
좋아! 그럼 내가 안의 아빠가 되어주지
안이 원하는건 모든지 해주지! 유원지도 전세내줄게~
그건 무리잖아?
/할수있어!
반드시 해줄테니까!
말뿐이지?
안.. 괜찮아요?
피곤해서 이만 잘게- 잘자!
잘자~
/안녕히주무세요
아빠가 되어주겠다고 말은 했지만..
그렇게 간단한 일이 아니겠지
그렇게 말하는 기분은 알겠지만
역시, 그 사장이 아빠로써 책임을 물을 때야.
이번 상황이 정리될때까지, 영화촬영도 미뤄야겠군
이런 때에 안에게 일을 시킨다는건 역효과일거야
저도 그렇게 생각은 하지만.. 굉장히 많은 사람들에게 민폐를 끼치게 되고
그렇게 간단하게는..
/그런것 쯤은 알고있어
하지만 넌 이 이상 안이 상처받는걸 보고 있을수있어?
화내지마세요.. 저도 괴로워요..
'모자이크'
'사쿠라이 안 독점취재 제 2탄- 아빠는.. 소속 프로덕션의 사장이였다!'
여기는 사쿠라이 안의 자택 맨션 앞 입니다.
맨션의 문은 잠겨있고, 초인종에도 아무 대답이 없는 상황입니다.
들어갈게..
맨션 앞에 기자들이 엄청 와있어
안.. 오늘 촬영은 쉴까요?
안..오늘은 쉬렴
괜찮으니까
자 그럼 모두 한번 노래 해볼까
안은.. 아직도 안왔나?
네 아직..
/오면 바로 연락줘
알겠습니다
저기.. 사쿠라이 안의 보호자. 야마시타라고 합니다.
스기우라 감독님과 잠시 얘기하고싶은데요
알겠습니다.
죄송합니다 오늘 촬영은 중지하겠습니다.
죄송합니다
안의 지금 상황으론 촬영이 안될것 같아서요..
당분간만 쉬게 해줄수있을까요?
그건 무리예요..
그렇게 간단한 일이 아니라구요
하지만 안의 기분을 생각해본다면
이 영화 주인공으로써 연기 하는건 괴로울거라고 생각해요
그럼, 그 기사의 내용이 사실이라구요?
어쨌든.. 지금 안은 촬영을 하지못할것 같습니다.
민폐끼쳐 죄송합니다
니시자카씨!! 안의 아버지라는 기사에대해 한 말씀만 부탁드려요!
니시자카씨!!
민폐끼쳐 정말 죄송합니다
안은 계속 촬영을 하게될거니까 걱정하지 마세요
다행이네요
촬영이 연기되면 예산이나 스케줄이 여러모로 힘들어져서요
잘부탁드립니다
내일은 꼭 촬영하도록 하죠
안 괜찮아? 배고프지? 뭐먹을래?
괜찮아
그러지말고, 오므라이스라도 만들까하는데?
사장님이!! 사장님이 오셨어요..
괜찮아
넌 여기 있도록해
뭐하러 오신거예요
저기요!
안을 쉬게하겠다고? 단독행동을 했나보군..
맘대로 무슨짓이지?
당연하죠, 이 상황에서 일을 시키는건 무리예요
무슨 잠꼬대같은 소릴하고있어
/잠꼬대가 아니예요
당신이 안의 아버지로써 제대로 하지않는한. 촬영장에 갈 일은 없을거예요.
일을 그만두게 하셔도 상관없어요
촬영을 쉬겠다는건, 안이 말한거야?
말하진 않았지만..맘속으론 그렇게 생각하고 있을거예요..
안은 그런 생각 하지않을껄?
당신이 뭘 안다고..
/알지
난 당신보다 더 오랫동안 안을 봐왔다고
너와 안은 아직 몇 개월뿐이잖아?
/기간따위 상관없어!
짧은 기간이라도, 싸우기만했지만, 난 안과 서로 마주보고 상대했다고.
안!!
조금만 더하면 영화가 완성된다
여기서 머뭇거리면 어떻게되는지 알고있어?
니가 이제까지 필사적으로 해온게 모두 무너져버릴거야
/그만두세요!
이제 모두 너를 믿지않고, 너와 일을 하려고 하지않을껄?
여배우의 길은 두번 다시 열리지 않게 될지도 모른다고
그래도 괜찮아?!
/그만두라고 했잖아요!
히나코같은 여배우가 되겠다던 네 꿈은 영원히 이뤄지지 않을거야!
그래도 괜찮아?!영원히..!
/하지말라니까요!
안은 당신의 돈벌이 도구가 아니라구!!
/야마시타씨!!
여배우따위 그만두게 하겠어
저녀석을 지켜서, 평범한 여자아이로써 행복하게 만들어주겠어!!
야마시타씨!!
돌아가!
당장 돌아가라고!
후지씨, 내일은 꼭 촬영장에 안을 데리고 나오도록해
당신, 내 말 콧구멍으로 들었어?
안이 지금처럼 이렇게 쉬고, 영화 촬영이
중지되면 어느 정도의 피해를 볼거라고 생각해?
10억이야
10억..
니가 낼수있어?
책임지지도 못할거면서 잘난척 떠들지마!
무언가를 지킨다는건
너희들이 생각하는건, 아무짝에도 소용없다고
그럼, 당신은 안을 지키고있다고 말할수있어?!
저런 너구리사장이 하는 말은 신경쓰지마
너는 아무런 걱정하지 않아도 돼
잠깐 나갔다올게
또..굉장히 큰일이 난것같은데요..
/다녀왔습니다
안은 괜찮나요?
괜찮습니다. 또 언제 한번 놀러오세요
..또 놀러..
가도 되는거네~
편집장님
'루리색의 바다'를 소개하는 기사
조금만 기다려 주실 수 있나요
왜?
영화가 어떻게될지 몰라서요..
뭐? 무슨 소리야?
온천의 물방울 키다리!
이 물로 당신도 함께 치유 받았으면 해요
나도 엄마같은 여배우가 되고싶어
안이라면 할수있어
정말?
정말이야! 엄마의 딸인걸
엄마랑 같이 영화같은데에 나가고?
나갈수있어!
그럼 나 반드시 엄마같은 여배우가 될거야!
그래서 엄마랑 같이 영화에 나올거야
약속이야
응! 엄마랑 안의 약속이야
안~!
기다렸죠? 이제 가요
응
괴롭겠네.. 안
이번만은 정말로 많이 힘들어 하는것 같아요
그 니시자카라는 사람은 왜 안과 함께 살지 않았을까?
히나코와의 약속인지 뭔지 하면서 핑계대는것같은데
그냥 책임회피하는것 뿐이예요
그렇단건, 계속 바뀌지 않을거란 뜻?
안에 대해서는 눈꼽만큼도 생각하지 않으니까요.
부모으로써 애정이 전혀 없다구요!
..진짜 그럴까?
그래요!
정말로!
근데 말야, 아이에대한 애정이 없는 부모는 없을거라고 믿고 있어서 말야
야마시타! 지금 사무실 사람한테 들었는데
'루리색의 바다' 제작 중지가 될것같아
네?
다녀왔습니다
어서와요
안
잠깐..
/코타로 할 말이있는데
응..
나말야, 역시 영화촬영 할거야
뭐?
배우가되서 언젠가 같은 영화에 같이 나오자고 엄마랑 약속했으니까
이 영화의 루리는 말이야
외톨이지만, 마지막에는 모두에게 사랑받고있다는걸 알게돼
그러니까, 나도 열심히 하고싶어
응? 코타로 괜찮지?
괜찮은거야?
응! 그럼 나 대본연습 할게!
복잡하네요..
사실은말야..
뭐예요?
영화..
스폰서가 떨어져서 제작 중지될지도 모른대
네?
왜 안의 일은 뜻대로 풀리지 않는걸까..
저... 사장님을 만나고올게요!
스폰서가 떨어졌다니 정말인가요..?
그래.
만약 그 영화가 중지되면, 이 사무실도 위험하잖아요..
곧있으면 촬영도 끝날텐데..
괜찮아!
방도는 찾아뒀으니까
그것보다 안은 할맘이 생긴건가?
네..열심히 하겠다고 하더군요
역시!
역시.. 사쿠라이 안이네
사장님.. 맨션에서 그렇게 말씀하셨던건 이렇게 될 걸 계산하셨단 건가요?
안을 잘 알고계시네요..
이제 가봐
나도 일이 있으니까
실례했습니다
여보세요, 아 니시자카입니다만..
네 항상 신세지고있습니다..
'매일 잃어버린 수분을 '
다녀왔습니다
'..되찾아주는 그런 물이 나왔습니다!'
스폰서는 떨어지긴 했지만,
사장님이 대안을 생각해두셨다네요
'온천의 물방울 '키다리' 이 물로 당신의 수분도 달래주었으면 ..'
결국말야..
네?
안이 촬영할 맘이 생기도록 만드는건
히나코와의 약속이나, 사장의 말 한마디면 되는군
우리들이 아니고..
안은 알고있을거예요
당신이 안을 필사적으로 지키려 하는것을..
우리는 우리만의 방법으로 안을 지킬수밖에 없겠네..
그치?
''루리색의 바다' 제작 중지인가!'
안은 괜찮아?
'여배우 생명의 위기?!'
이 스폰서가 떨어진 이유
안의 스캔들 때문인가봐
네?
그 있잖아 왜, 안이 하고있는 물 CF
아 저거-
그 청순한 이미지
그게 세상 사람들이 갖고있는 사쿠라이 안의 이미지야
하지만..그 스캔들로 영화 이미지가 나쁘게 될까봐,
스폰서들은 등돌리게 되기 마련이야
그런 상황이면..다른 스폰서를 찾는것도 힘들거고
제작 중지가 되면
안의 여배우 생명도 간당간당해질거야..
하지만..
안이 나쁜게 아니예요
응.. 불쌍하지만, 세상살이는 그런거야
당분간 촬영을 쉰다니? 무슨말이야?
어쨌든 자택에서 대기하라고 스기무라 감독님이..
어째서..내가 촬영을 하루 쉬었기 때문일까?
..저기
어쩌죠...
사장이...방도가 있다고 말했었지?
그렇긴 하지만..
어쩌면 안될지도몰라요..
이렇게 찾아뵈서 정말 죄송해요
제작중지라니.. 어떻게 좀 안될까요?
/나도 어떻게 좀 하고싶다네
감독님의 권한으로 제발 부탁드려요!
어려울거야..
저기..영화 담당하시는 분을 만나고 싶습니다만
네, 알겠습니다.
야마시타입니다
야마시타님 지금 담당자께서 회의중이셔서 잠시만 기다려주시겠어요?
네
/차를 내오겠습니다.
감사합니다
그 부분을 어떻게 좀 부탁드립니다!
니시자카씨!
저기..고개 들어주세요
물론, 그 스캔들로 저희 배우의 이미지가 나빠졌을지도 모릅니다.
그뿐이 아니예요
부디 '지금'을 보지마시고 '미래'를 봐주세요
사쿠라이 안은 10년 후나, 20년 후에는 분명 굉장한 배우가 되어있을거예요
지금은 원석에 불과하지만 반드시 빛을 바랄때가 올거예요!/아뇨...
그러니까...
/'루리색의 바다'는!
분명히 그녀의 대표작이 될만한 영화입니다!
그녀의 가능성을 믿어주세요!!
미래를 짓밟지말아주세요..
제발 한번만 더 검토해주세요! 부탁드립니다!!
그러니까.. 상황은 알겠지만 이미 결정된 일입니다
/제발..
그 부분을 좀 다시 한번만 검토해주세요..
/니시자카씨!!
제발 부탁드립니다.
/그러니까 이미..넘어간 일이라니까요..
부탁드려요!! 제발!!
/그만하세요....
안이 영화를 하고 싶다고 하니까 저도 부탁하러 왔습니다.
설마 당신이 그렇게까지 하는 모습을 보게 될줄 미쳐 몰랐습니다..
스폰서가 떨어지는건, 계산외의 일이였어..
나도 늙었나봐
저도 무릎을 꿇던지 뭘해서라도 부탁하러 왔어요
지금 안이 하고 싶어 하는 일을 위해서..
하지만 당신은 20년 후의 안을 위해 무릎을 꿇었어요
그건.. 당신이 안의 아버지이기 때문에 할수있는 일 아니겠어요?
자네의 수다에 입맞춰 줄 시간 없네
마음 속 어딘가에서 당신은 안의 아버지로써 있고 싶어하는건 아닙니까?
아버지란걸 밝히지 않겠다는, 히나코와의 약속이 아니였다면
방금 회의실에서 무릎꿇던 당신의 모습은
내가 보기에 토네이도의 사장이 아니라,
안의 아버지로 보였습니다.
그 모습을 안에게 보여주고 싶었습니다.
당신은 아버지로써의 애정을 갖고있어요
적어도...
/그건..
몇 년전이였던가..
히나코랑 안이랑 셋이서
식사를 한 적이 있어
이 아이 말야, 나 같은 여배우가 되고싶대
그치 안?
/응!! 나 엄마같은 배우가 될거야
아 그래 ~
안은 할수있을거야
그럼 사장님 손으로, 이 아이를 훌륭한 여배우로 키워주세요
맡겨줘
잘됐다 안! 힘내자구!
/나는 히나코한테는 갚아야할게 있어서.
그러니까 사장으로써의 책임을 지고있다는 말을 하고 싶으신 건가요?
책임?
내 사무실.. 토네이도는 없어질거야
네..?
절차는 모두 밟았어
'루리색의 바다'는 완성되고
여배우 사쿠라이 안은 계속 활동한다.
그걸로 설마 스캔들이 해소될거라곤..
/언제부턴가
안이 여배우로써 대성하는 것이..
그게 나와 히나코의 바램이였어
니시자카씨!
전 이제 알 것같아요
부모의 사랑은
언제나 아이의 곁에 있어서
같이 식사를 하거나 놀아주거나
안아주거나..
..하는 그런거라고 생각해왔어요
하지만, 다른 형태의 사랑도 있지않을까 하고..
지금 그렇게 생각했습니다..
죄송합니다. 영화 소개 기사.. 제가 쓸수있게해주세요
촬영 재개한 모양이더군
이거 지금 들어왔어
'루리색의 바다'
'제작 속행 결정!'
'니시자카씨"토네이도 프로덕션" 매각!'
그 사람이 자신의 프로덕션을 팔아 사태를 막았나봐
그 돈으로 스폰서를 되돌렸다는 건가요..?
그렇군요...
세세한 부분까지 말하자면, 그걸로는 부족해서 자신의 주머니를 털어 매도했대나봐
네?..
/안을 위해서...
다녀왔습니다.
코타로!
영화촬영이 진행되게 됐어!!
다행이야~
아직 사장님한테 아무말도 듣지 않았어?
네? 뭘요?
좀전에 스기와라 감독님께 촬영이 재개 될거라고 연락이 와서요
급하게 만나러 가야할것 같아요. 다녀오겠습니다~
다녀와~
/갔다와
코타로 나 진짜 열심히할거야, 진~짜 열심히할께!
안.
왜?
잠깐, 얘기하고 싶은데..
매각이라니.. 영화에 돈을 투자한거야?
응..
회사 뿐만아니라.
자신의 차나, 집을 팔았대
그러니까 사장님을 만나서 고맙습니다 하고 제대로 인사드리는게 어때?
하지만.. 사장님은 내게 거짓말을 했잖아
나의 아빠도 되고싶지 않다고 했잖아
안의 이상적인 아빠는 유원지를 하루 통째로 빌리는 사람?
사실은 함께 쇼핑하거나, 놀아주는 아빠가 좋아
아마 사장님은 그런 아빠는 되지 못할거야
하지만 안의 일에 대해선 굉장히 소중하게 생각하시고 계셔
아마 나보다 더..
뭐.. 무리하게 인사하러 가자는건 아니야
하지만 난 네가 사장님을 만나서 얘기해보는게 좋을것같아.
왜..
안, 너 자신이 얼마나 소중히 생각되고 있는지 알았으면 하고,
네 기분을 그 사람에게 잘 말했으면 좋겠어.
'토네이도 프로덕션'
GO 프로덕션에는 자네의 얘기는 잘 해뒀어
계속해서 안의 매니저로써 잘해주길 바래
..사장님은?
뭐..어떻게든 돼겠지
저 역시 이건 불행하다고 생각해요
응?
사장님과 안, 그리고 히나코씨 셋이서 행복한 가정을 이룰수도 있었잖아요
GO프로덕션의 담당 매니저에게 인사하러 가도록해
알겠습니다.
후지씨.
네
자네에게 안에대해 말하지 않았던건 자네를 신뢰하지 않았던게 아니야
/네?
당신이 안에게 거짓말을 하지 않게 하기 위해서야
그뿐이야.
원래 자네는 거짓말을 잘 못하잖아
사장님..
수고했어
괜찮아?
전 새로운 프로덕션에 인사하러 다녀올게요
안!
힘내
그럼 난 여기서 기다릴게
알았어..
잘 듣고 있어야해
아무 걱정도 하지마
지금까지 해왔던것처럼 계속 일 할수 있어
회사는 없어지지만
안은 영원히
이 토네이도의 간판 여배우야
계속 지켜볼테니까 힘내
세계제일의 여배우가 되야해
응?
왜그래?
저..
계속 아빠가 돌아가셨다고만 생각해서
하지만.. 만약 살아 계신다면
분명 상냥하고, 나와 자주 놀아주시는 멋진 아빠일거라고 생각했어요
사장님은 전혀.. 다르지만
그치만, 안은 세계제일의 여배우가 될거라고 항상 말해주셨어요
사장님은.. 엄마를 좋아하세요?
물론이야..
그럼.. 나는요..?
너무 좋아해.. 안..
고마워요..
아빠..
저..힘내서 세계 제일의 여배우가 될거예요!
코타로
응?
고마워
왠지 엄청 큰 프로덕션이여서 긴장했어요
또 떨었어?
눈에 훤하다. 아..앞..앞..으로 잘..부탁..
/실례네요!!
떨지않았어요!
왜그래?
Hi ! everybody !
히나코..?
엄마
히나코씨..
오오조라 히나코 지금 막 돌아왔습니다!
다음 주 마지막 회
어떤 기분으로 너를 기다렸을지!!
엄마한테는 안갈거야
좋아하니까 화내시는거예요!
코타로랑 있을거야!